Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Bangsawan]
[Episode 40]
Cara berbisnis
Inilah cara merencanakan masa depan suatu bangsa.
Kita perlu mencari cara untuk bersaing dengan mereka.
Sebaiknya pergi ke wilayah mereka.
untuk berbisnis.
Manfaatkan sumber daya manusia sebaik-baiknya,
dan pemanfaatan sumber daya yang sebaik-baiknya.
Mungkin ini
Satu-satunya jalan keluar bagi kita.
Setidaknya kita tidak akan tetap seperti sekarang,
Bukankah begitu?
Sekarang saya bisa
melihat
jalan yang samar di depan.
Tapi saya tidak bisa menjelaskannya dengan jelas.
Apakah kamu setuju denganku?
Sebagian benar,
dan sebagian salah.
Namun terlepas dari benar atau salah,
Saya mengagumi ambisi Anda,
muda.
Namun,
hal-hal yang ingin kamu lakukan...
Sejujurnya,
Saya rasa Dinasti Qing tidak
akan mampu mencapainya.
Mungkin saja itu mungkin terjadi.
seratus tahun
Nanti.
Namun generasi kita
Dia pasti tidak akan hidup untuk melihatnya.
Baiklah.
Sudah larut malam,
Aku harus kembali.
Izinkan saya menyampaikan satu hal terakhir.
Berhentilah selagi masih unggul.
Kita masih punya
bertahun-tahun lamanya sebagai saudara di hadapan kita.
Jangan temukan dirimu sendiri
mengorbankan segalanya terlalu cepat.
Nona Su, Anda benar-benar memesona.
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah mencarimu di mana-mana?
Aku tak bisa tidak mengetahuinya.
Semua orang di Shanghai membicarakan hal ini.
seorang pedagang Tionghoa kaya, Tuan Gu,
yang ingin berbisnis di luar negeri.
Ya.
Saya sudah menyiapkan semua barangnya,
Tapi aku butuh kapal.
Semua kapal dagang sekarang dimiliki oleh Inggris.
Saya tidak memenuhi syarat untuk menyewanya,
dan mereka juga tidak mau menyewakan kepada saya.
Lalu tiba-tiba aku teringat bahwa
Anda memiliki kapal militer, Nona Su.
Apa yang membuatmu berpikir
aku akan menyewakannya padamu?
Aku percaya padamu
tidak akan tinggal diam dan menonton
Li Qin menjadi pengkhianat.
Sebenarnya, saya sangat penasaran.
Nona Su, Anda ramah.
dengan satu orang pada satu momen,
dan dengan yang lain berikutnya,
seperti bunglon.
Kenapa ya.
Sudah berapa lama kamu penasaran?
Aku selalu penasaran.
Anda harus tahu
Tentang ayahku, kan?
Seluruh keluarganya dieksekusi,
dan sembilan klannya dimusnahkan.
Banyak kerabat kerajaan
mereka adalah penganut Katolik.
Ayah angkat saya adalah seorang uskup Barat.
Saat itu,
Saya dikirim ke Hong Kong.
dengan bantuan teman-temannya.
Kemudian, aku diutus
untuk melayani Raja Langit.
Saya menghubungi kenalan lama.
dan mengumpulkan informasi intelijen militer.
Sayangnya, Raja Langit gagal.
dan menghancurkan fondasi yang telah dibangun selama bertahun-tahun.
Meskipun Kerajaan Surgawi telah runtuh,
Musuh bebuyutanku tetap ada.
Hari-hari Dinasti Qing sudah di ambang kehancuran.
Pada saat itu,
Aku diam-diam memindahkan bakat-bakat yang berguna.
keluar negeri.
Saya tidak tahu apa itu Dinasti Qing.
akan menjadi.
Namun apa pun hasilnya nanti,
Ini akan lebih baik daripada sekarang.
Mari kita bicara tentang kapal itu.
Saya memang punya
sebuah kapal yang siap saya gunakan
Uang itu bisa digunakan untuk menyewa.
Sebuah kapal perang Portugis
cukup besar untuk muatan Anda.
Namun masalahnya adalah,
Anda tidak memenuhi syarat untuk menyewanya.
Barang Anda
perlu ditangani secara resmi
oleh seorang pedagang asing.
Dia akan menjadi kapten,
dan kamu akan menjadi ahli masakan Cina.
Tapi kamu berencana untuk siapa
menjual barang ke India?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Saya akan menjual
Barang-barang saya di India?
Dewa Kekayaan memiliki hubungan dengan
beberapa pedagang Inggris.
Dia sudah mengatur semuanya untukku.
Kali ini,
Saya ingin menerobos
blokade Perusahaan Hindia Timur
dan menjual barang-barang kami
langsung ke Inggris.
Sungguh tak terduga.
Saya akan mengatur pertemuan
dengan kapten besok.
Bawa
Pedagang Inggris yang menerima barang
dari Anda,
dan kedua belah pihak dapat menandatangani kontrak.
Ini mungkin yang pertama
kontrak di dunia.
Yang pertama
yang memungkinkan pedagang Tiongkok
untuk melakukan bisnis di luar negeri
dalam kapasitas pribadinya.
Sungguh luar biasa.
Ibu Su.
Terima kasih.
Setelah kontrak ditandatangani,
saya harus mengkhawatirkan hal-hal berikut.
melindungi
Kepala bodohmu itu.
Yu'er.
Apa yang membuatmu kembali?
Aku merindukan anak kita.
menurut mu
Apakah itu anak laki-laki atau perempuan?
Entah seorang putra
atau anak perempuan juga tidak apa-apa.
Yang terpenting adalah
keselamatan Anda dan bayi.
Aku sudah lama pergi.
Aku sangat merindukan kalian berdua.
Bagaimana caranya?
Semuanya berjalan lancar?
Semuanya berjalan lancar.
Nyonya,
seseorang dari
Kantor Wakil Raja Liangjiang
meminta untuk bertemu dengan Bapak Gu.
Bagaimana mereka bisa begitu tahu?
Mereka akan tahu begitu saya kembali.
Tuan Gu,
Yang Mulia meminta kehadiran Anda
di kediamannya.
Ini mendesak.
Lihatlah betapa pentingnya dirimu.
Aku akan segera kembali.
Gunakanlah jika kamu mau.
Pokoknya jangan sampai melukai diri sendiri.
Jangan bergerak di sini.
Ayo pergi.
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Jawablah dengan jujur.
untuk menghindari penderitaan fisik.
Entah kata-kata saya benar atau tidak,
Keputusan tetap ada di tanganmu.
Ayo, tunjukkan padanya alat-alat penyiksaan itu.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Gu Pingyuan,
Kamu adalah pria yang cerdas.
[Setia kepada Negara, Adil dalam Menjalankan Tugas]
Jangan membuatku bertanya dua kali.
Jika tidak, penyiksaan fisik ini
akan menjadi beban yang tak tertahankan bagimu.
Sekarang ceritakan padaku.
Dari mana kamu mendapatkannya?
semua taels perak yang kau habiskan
untuk mengimpor barang?
Dari seorang teman.
Itu bukan jawaban yang bagus, kan?
Penjaga.
Siksa dia.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
[Setia kepada Negara, Adil dalam Menjalankan Tugas]
Cukup!
Cukup.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Mari kita lihat...
Teh yang Anda impor dari Anhui
berjumlah 7 juta tael.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Ramuan obat yang Anda impor
dari Shanxi saja,
terutama rhubarb,
berjumlah lebih dari 1 juta tael.
[Setia kepada Negara, Adil dalam Menjalankan Tugas]
Dari keluarga Wu di Hangzhou,
Anda mengimpor sutra mentah dan sulaman.
bernilai sangat besar, yaitu 7 juta tael.
Sungguh kesepakatan bisnis yang luar biasa!
Lebih-lebih lagi,
Anda membayar dengan uang kertas
di tempat.
Dari mana uang itu berasal?
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Jangan terburu-buru menjawab.
Tunggu sampai saya selesai mengajukan pertanyaan.
Bagaimana dengan mereka?
teman-temanmu yang mencurigakan
di Shanxi tiba-tiba memperoleh
begitu banyak harta karun emas dan perak
untuk dikirim ke percetakan uang.
dan mengubahnya menjadi begitu banyak perak?
Di manakah harta karun itu disembunyikan?
[Setia kepada Negara, Adil dalam Menjalankan Tugas]
Berapa pendapatan tahunan
Dinasti Qing?
Anda adalah seorang pengusaha.
sekaya sebuah negara.
Setiap kesepakatan bisnis saya
telah membantu Anda.
Tapi beginilah caranya
Kamu mentraktirku?
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Saya harus bertanya.
Bahkan Ibu Suri pun
sekarang sudah tahu tentang hal itu.
Saya telah melihat banyak orang
dengan keluarga kaya.
Tapi seseorang seperti kamu
siapa yang bisa mengeluarkan uang
10 hingga 20 juta tael
tanpa berkeringat
mengimpor begitu banyak barang
dalam beberapa hari?
Aku belum pernah bertemu orang seperti itu.
Lebih baik aku menanyaimu sekarang.
Jika saya tidak bisa mendapatkan jawaban,
Aku akan mengirimmu ke Beijing.
Orang-orang itu
Dia tidak akan sesopan saya.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Aku mohon, tolong beritahu aku.
Ladang garam itu...
Apakah kamu masih menginginkannya?
Anda mengaku sebagai
prihatin dengan mata pencaharian
di Liangjiang dan Lianghuai.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya bohong?
Belum tentu bohong.
Sekalipun orang asing mengambilnya,
Saya punya cara untuk mengatasinya.
Paling buruk,
Aku akan menerima omelan saja.
Tapi kau benar-benar membuatku takut.
Ke,
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Di mana milikmu
Uang itu berasal dari mana?
Kau telah mengawasiku selama ini.
Bukan aku.
Ada orang lain yang mengawasi Anda.
Seseorang telah melapor kepada kaisar,
dan pihak militer telah memerintahkan
penyelidikan.
Apa yang bisa saya lakukan?
[Sajak dan Rajin]
Para penjaga!
-Ya.
Bantu saya berdiri dulu.
Segera.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Baiklah, cukup.
Bawa dia ke penjara.
Bersiaplah untuk mengantarnya ke ibu kota.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Atas perintah Wakil Raja Liangjiang.
Setelah dilakukan penyelidikan,
Pedagang Gu Pingyuan, sebagai buronan,
telah mengumpulkan kekayaan yang asal-usulnya meragukan
dan melanggar hukum komersial negara kita.
Dalam beberapa hari mendatang,
Ia akan dikirim ke ibu kota dalam keadaan dirantai,
dan seluruh hartanya akan disita.
Kalian berdua, bergerak lebih cepat!
Semuanya, cepatlah!
Apakah Anda punya?
aset tersembunyi?
Bahkan rumah ini
hanya dipinjam dari
Kantor Wakil Raja Liangjiang.
Silakan cari.
Pria,
Cari semuanya!
Lakukan pencarian secara menyeluruh.
Jangan lewatkan satu tikungan pun.
Baik, Pak!
Pada akhirnya,
Intinya adalah ini.
Mampu membangkitkan Liangjiang
dan mengejutkan istana kekaisaran
Ini adalah prestasi yang cukup mengesankan.
Siapa lagi yang akan mereka serbu jika bukan rumahnya?
Di saat seperti ini,
Kamu masih bisa tersenyum?
Aku tidak percaya padamu.
Jika aku tidak tersenyum,
Haruskah aku menangis saja?
Apakah kamu melihatnya kemarin?
Secara singkat saja.
Ada banyak orang di sekitar,
jadi kami tidak bisa banyak bicara.
Dia hanya menanyakan kabar Anda dan anak Anda
.
Dia ingin kamu menunggu sampai dia
memberi nama anak itu.
Dia hampir kehilangan akal sehatnya,
dan dia masih memikirkan
nama untuk bayinya.
Pria yang begitu riang.
Setelah mereka menyelesaikan penyitaan,
Kita akan kembali ke Anhui.
Kali ini, mereka hanya
menyebutkan penyitaan.
Tidak ada yang menyebutkan tentang mengirim seluruh keluarga.
ke Beijing dalam keadaan dirantai.
Pingwen telah menyewa kereta kuda.
Ini akan segera tiba.
Siapakah di antara kalian yang merupakan kepala
keluarga? Silakan tanda tangani di sini.
Memperlambat.
Yang Mulia telah meminta saya
untuk memberikannya kepada Anda, Nyonya.
Apa ini?
[Saham Serikat Industri Garam]
Ini adalah bagian
dari Serikat Industri Garam.
Ini adalah uang untuk membeli hidupnya.
Aku tidak menginginkannya.
Jagalah dengan baik.
Biarkan dia yang memutuskan apakah dia menginginkannya.
Apakah dia masih bisa mengambil keputusan?
Ya.
Dia masih perlu kembali
untuk memberi nama anak tersebut.
Jangan menangis lagi.
Heizi.
Mari kita kembali ke Anhui.
Baiklah.
Apakah kamu sudah melihat Li Qin?
Dia ada di sana.
Itu.
Lihat ini. Lihat ini.
Anda tidak berbicara bahasa Inggris.
Penerjemah? Penerjemah!
Telegram itu menyatakan bahwa hal tersebut telah dikonfirmasi.
Kapal perang Portugis ini
dipekerjakan oleh seorang pedagang Tionghoa
sebagai kapal kargo yang menuju Inggris,
sarat dengan sutra mentah, kain sutra,
Rhubarb, dan daun teh.
Pedagang dari berbagai negara
sangat tertarik dengan hal itu.
Ada cukup bukti
untuk membuktikan bahwa
seorang pedagang Tionghoa bernama Gu
berada di belakang kapal ini.
Apakah kamu mengerti?
Itu.
Lalu apa yang kamu takutkan?
Jika Pedagang Gu ini
mengantarkan kapal kargo ini ke Inggris,
dia mungkin menguasai jalur pelayaran
dan mengirimkan barang ke tempat yang lebih jauh.
Maka, saya akan menciptakan
saingan yang tangguh.
untuk Perusahaan Hindia Timur.
Saya harus kembali ke kampung halaman saya
di Liverpool.
dan menikmati masa pensiun saya.
-Dan itu tidak dapat diterima.
-Mengapa kamu tidak protes?
Kepada Kaisar Tiongkok?
Mereka menggunakan milik kami
nama pesaing
untuk mengambil kargo.
Dia sangat licik, lho.
Sekarang tidak ada cara lagi untuk menghentikan kapal ini.
Ini akan menjadi bencana jika kapal ini
-Sampai ke Inggris.
-Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Anda harus datang ke
Kediaman Gubernur bersamaku.
Sekarang.
[Kantor Wakil Raja Liangjiang]
Kami menyampaikan protes keras.
Baik, selamat datang.
Ya, ya.
Selamat datang.
Ini adalah penginjakkan yang tidak tahu malu.
atas tatanan perdagangan di Timur Jauh.
Di manakah letak Timur Jauh?
Ini adalah Dinasti Qing.
Bagaimana dengan Dinasti Qing?
Bagaimana dengan Dinasti Qing,
yang berada di Timur Jauh?
Tatanan perdagangan
terganggu secara serius.
Terganggu?
Apa saja pesanan bisnis tersebut?
Apa saja bisnisnya...?
Kamu tidak tahu
Apa saja pesanan bisnisnya?
Urutan bisnisnya adalah
apa yang dia maksud dengan...
Tatanan bisnis itu seperti...
tatanan di kalangan pejabat Tiongkok.
Pejabat tingkat bawah mematuhi pejabat tingkat atas,
Para pejabat tinggi mematuhi Kaisar,
dan Kaisar menaati Surga.
Lihat itu.
Setelah dia menjelaskannya seperti ini,
Kita semua mengerti.
Di tempat kita,
Kami menghormati ketertiban.
Anda lihat, dia sedang melakukan protes,
dan kami sepenuhnya mengerti.
Kita sudah
mengirim orang yang Anda sebutkan
ke penjara di Timur Jauh.
Itu tidak penting!
Tuan Richard berkata
Itu tidak penting.
Kapal kargo di Shanghai
harus dihentikan
dan pelayaran tersebut harus dibatalkan.
Sejauh yang saya tahu,
Dinasti Qing kita
tidak memiliki kapal
dikirim ke laut.
Anda salah paham.
Tidak tidak tidak.
Penyangkalan itu tidak ada gunanya.
Dia menuntut
negosiasi komersial yang setara.
Itu bukan cara yang baik untuk mengatakannya.
Bukankah begitu?
Sedang bernegosiasi sekarang?
Kami memahami protes Anda.
Saya telah menangkap pria itu.
dan mengirimnya ke penjara di Timur Jauh.
Tetapi
mengenai permintaan Anda untuk berhenti
kapal itu,
itu adalah
Kapal perang Portugis.
Pihak Inggris yang menyewanya.
Bagaimana mungkin aku bisa
Apakah mereka memiliki wewenang untuk menghentikannya?
Anda datang kepada orang yang salah.
Tuan Richard ingin tahu
jika Gu Pingyuan
benar-benar berada di penjara.
Tentu saja dia begitu.
Dia baru saja disiksa.
Baik, para penjaga!
Ambillah pria ini.
ke Timur Jauh
penjara untuk dilihat.
Dia mengajak kita untuk menemuinya di penjara.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Dia ada di sini.
Gu Pingyuan.
Harta benda Anda telah disita,
dan kamu telah dipenjara.
Keadaanmu bahkan lebih buruk daripada keadaanku.
Lihatlah orang-orang yang pernah kamu setiai.
Lihat bagaimana mereka memperlakukanmu sekarang,
dan bagaimana mereka memperlakukan saya.
Kamu benar-benar lucu sekali.
Tuan Gu.
Dia mewakili Perusahaan Hindia Timur.
untuk memberi tahu Anda.
Mereka ingin bernegosiasi dengan Anda
untuk membeli barang dari kapal itu.
Situasi yang Anda alami sekarang
Hal itu bukan demi kepentingan terbaik Anda.
Membahas hal-hal ini
sekarang sudah tidak ada gunanya.
Katakan sesuatu yang bermanfaat.
Tidak perlu
untuk membahas pertanyaan-pertanyaan ini.
Katakan sesuatu yang bermanfaat.
Kamu mau apa?
Saya sudah membayar uangnya.
Dalam waktu dua hari,
jika Anda tidak mengembalikan
surat kepemilikan ladang garam kami
persis seperti keadaan mereka sebelumnya,
kapal itu dengan muatan
akan berlayar sesuai jadwal.
Brengsek!
Ini adalah jebakan yang dipasang oleh
Sang Raja Muda dan kamu!
Tuan Hart.
Tuan Richard.
Silakan duduk.
Tuan Hart.
Aku dengar kau terlibat dengan...
bertaruh dengan
Gubernur Liangjiang.
Bertaruh? Bertaruh apa?
Maksudmu ladang garam.
Ya!
Memang.
Akhir-akhir ini kamu agak
mudah marah, ya?
Tuan Hart.
Aku menghormatimu
sebagai seorang veteran di bisnis ini.
Namun Anda harus menghormati
pengaruh Timur
Perusahaan India di sini, di Tiongkok.
Dalam sengketa mengenai hipotek properti,
Tanggung jawabnya cukup jelas.
Para pejabat Tiongkok itulah
yang menghindar dan menyangkal.
Dan saya harap Tuan Hart
akan menangani masalah itu secara objektif.
Saya bekerja untuk pemerintah Qing.
sebagai kepala Bea Cukai.
Saya bertanggung jawab atas semua
bisnis impor dan ekspor.
Saya yakin saya telah sangat objektif.
dalam memperlakukan perusahaan Anda
dan aku tidak pernah ikut campur dalam hal-hal yang normal
bisnis perusahaan Anda.
Nah, tuduhanmu ini...
Dari mana asalnya?
Ini semua
merupakan pelanggaran perjanjian.
Kami tidak keberatan dengan persaingan.
Tetapi jika seorang pedagang Cina
akan secara mandiri membangkang
hukum pemerintahannya
dan secara terang-terangan memprovokasi kita...
Seandainya bukan karena keterlibatanmu,
Menurutmu, apakah dia akan melakukannya?
Saya mengerti.
Sekarang, saya ingin bertanya kepada Anda.
Dalam semua urusan ini,
Apa yang telah saya lakukan?
Ayo.
Saya kira Anda mengatakan bahwa Anda adalah
tidak takut dengan persaingan.
Kami tidak takut dengan persaingan.
Ada banyak barang,
tetapi itu tidak cukup
untuk memberikan dampak pada pasar perusahaan kami.
Tapi temanku,
Ini berdampak padamu, ya?
Apa?
Dasar monyet kecil,
Apakah kamu merasa dirimu istimewa sekarang?
Kedua kakiku sekarang memar.
Aku terpaksa menggunakan sedikit kekuatan.
Richard itu
mengeluh ke mana-mana seperti anjing gila.
Jika hal ini berhasil,
Aku akan memberimu hadiah besar.
Izinkan saya kembali ke Anhui.
Aku tidak akan tinggal lama di Liangjiang.
Liangjiang telah pulih dengan baik
dalam dua tahun terakhir ini.
Jiu juga
dibubarkan
sebagian besar pasukannya.
Seekor harimau tanpa cakar dan gigi.
sudah tidak lagi menjadi ancaman.
Istana kekaisaran menginginkan saya kembali,
mungkin sebagai Anggota Dewan Agung,
atau mungkin tanpa imbalan apa pun.
Istana kekaisaran ingin mendirikan
Kementerian Perdagangan.
Mereka telah menetapkan
bahwa kami, para pejabat senior,
memberikan rekomendasi.
Menurut saya...
Lihatlah dirimu.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Dunia usaha melayani bangsa.
Bukankah kamu lebih cocok?
untuk posisi ini daripada
para pejabat yang tidak tahu apa-apa
Tentang bisnis?
Jika orang lain yang mendapatkan pekerjaan ini,
Mereka akan terbangun dari mimpi sambil tertawa.
Saat aku memikirkannya,
Saya sudah menangani cukup banyak perak.
dalam hidupku.
Tapi hanya ketika aku
Menanam teh di Anhui,
Saat itulah aku merasa paling tenang.
dan bahagia.
Bisnis yang melayani bangsa itu benar adanya,
tetapi hanya jika negara dapat terlayani.
Bahkan dengan posisi Anda
sebagai Wakil Raja Liangjiang,
Anda tidak bisa menangani para pedagang asing itu.
Apa yang membuatmu berpikir aku bisa melakukannya?
Kami dianggap berteman,
Jadi, katakan yang sebenarnya padaku.
Aku tahu
Anda menggunakan uang tunai untuk semua pembelian Anda.
Dari mana uang itu berasal?
Kamu ingin tahu?
Saya penasaran.
Istana kekaisaran meminta saya
untuk memberikan laporan yang cermat.
Aku jelas tidak bisa berbohong,
Bolehkah saya?
Menteri Perdagangan?
Ini bukan hadiah.
Ini adalah surat perintah kematian.
Apa gunanya kekayaan dan status?
Kamu benar.
Katakan saja padaku.
Saya percaya Gu Pingyuan
telah menginvestasikan seluruh kekayaannya
untuk mewujudkan hal ini.
Namun muatan salah satu kapal,
berapa pun jumlahnya,
tidak mungkin berdampak
Perusahaan Hindia Timur secara komersial.
Jika kamu bisa gigih
dan memperoleh hak operasi
atas industri garam Lianghuai,
Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Anda akan mendapatkan seperlima
dari industri resmi Dinasti Qing.
Dengan menggunakan ini sebagai batu loncatan,
Anda bisa memperoleh
kekayaan yang tak terukur.
Kamu harus percaya padaku.
Ini adalah ancaman terbesar.
Dia bisa memikirkannya.
Ini bukan langkah bisnis.
Itu bahkan bukan hal yang cerdas.
Ini adalah taktik ala Tiongkok.
Li, apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
Saya bersedia.
Alih-alih dimanipulasi
oleh birokrat,
Saya lebih memilih keadilan.
Diantara kita,
Keadilan bukanlah sebuah pilihan.
Kamu hanya satu orang.
Saya memiliki setidaknya satu kapal.
Silakan.
Mari, silakan.
Pedagang bernama Gu itu
akhirnya sudah tenang.
Istana kekaisaran telah dengan tegas
menghukumnya.
Namun, pengiriman itu
masih ditangani oleh Bapak Hart
sebagai perantara,
dan akhirnya
dijual kepada Perusahaan Hindia Timur.
Rumah Dagang Xianghe
telah mencapai kesuksesan yang luar biasa.
Selamat sekali.
Licik.
Juga.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah.
Baiklah, Tuan-tuan, lihat ke arah sini.
-Siap.
-Tiga, dua, satu.
Tuan Gu.
Bapak Gu, selamat!
Selamat untukmu!
Tuan Gu.
Ladang garam tersebut telah direklamasi.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Dari mana uang itu berasal?
Atau?
Atau,
Anda akan dikirim ke ibu kota dalam keadaan diborgol.
Mereka akan memenggal kepalamu.
Lihat.
Apakah ini kokoh?
Ini kokoh.
Adapun saya,
Aku tetap tenang dan bisa menikmati
minum-minum beberapa tahun lagi.
Jadi, saya khawatir Anda harus menanggung akibatnya.
Para penjaga!
Bawa dia ke ibu kota dalam keadaan diborgol!
Baik, Pak!
Saya baru saja menerima perintah
dari istana kekaisaran.
Mereka memindahkan saya dari Liangjiang,
Kamu tidak akan merasa kesepian
dalam perjalanan Anda.
Kita akan bepergian bersama.
Saya sedang mengawal pejabat yang dijatuhi hukuman mati.
dan baru saja meninggalkan wilayah Liangjiang.
ketika pejabat yang dihukum mati
meninggal karena penyakit parah di penjara.
Jenazahnya telah dikremasi,
dan banyak saksi yang dapat memberikan kesaksian tentang hal ini.
Selama masa tugas saya di Liangjiang,
Saya memperoleh
pengakuan dari pejabat yang dihukum mati tersebut.
dan memverifikasi bahwa
yang disebut pembayaran besar
hanyalah gosip
dan rumor yang tidak berdasar,
Tidak layak dipercaya.
Pejabat yang dihukum mati itu telah meninggal dunia.
SAYA
lalai dalam pengawasan saya
dan bersedia menerima hukuman.
Cukup sudah.
Baiklah, mari kita akhiri sampai di situ.
Besok berangkat melalui jalur darat.
dan mengirimkannya ke istana kekaisaran
dengan menunggang kuda.
[Rui Lin, Wakil Raja Liangjiang]
Pak.
Apakah ini sudah cukup?
Bukankah ini agak tidak masuk akal?
Istana kekaisaran
sangat membutuhkan uang.
Bukankah itu malah lebih tidak masuk akal?
Jangan salah paham.
Kamu sudah mati.
Saat Rui Lin menyerahkanmu kepadaku,
Kau sudah menjadi mayat.
Mengapa dia ada di sini?
Dia sendiri yang memintanya.
Saya kira Anda akan berada di perusahaan asing,
bergaul dengan orang-orang asing itu.
Siapa pun yang bergaul denganku
lebih baik darimu.
Semua orang tahu kau seharusnya sudah mati.
Setidaknya, dengan meninggal aku tidak akan
meninggalkan warisan yang memalukan.
Cukup sudah.
Kalian berdua bersaudara langsung bertengkar begitu bertemu.
Tuan Muda Li datang khusus untuk tujuan tersebut.
untuk mengantarmu pergi.
Jika tidak?
Jika tidak,
dia pasti akan pergi bersama
kapal Portugis.
Mengapa pergi?
Mau ke mana?
Untuk melihat dunia.
Aku pernah berada di bawah langit ini
terlalu lama.
Saya ingin melihat sesuatu yang baru.
dan mempelajari sesuatu yang baru.
Jika kesempatan itu muncul,
Aku akan kembali suatu hari nanti.
Jaga dirimu baik-baik.
SAYA...
Saya mengerti.
Saya cenderung
makam orang tuamu untukmu.
Aku akan memberitahu ayahmu
ke mana kamu pergi.
Bagus.
Itu akan menyenangkan.
Apakah kamu masih berencana kembali menanam teh?
Aku tidak tahu.
Aku mungkin akan mengambil Yu'er
dan berkeliling.
Atau mungkin ganti namamu
dan terus menjalankan bisnis.
Benar?
Aku hanya ingin anakku melihatku.
segera setelah mereka membuka mata.
Tidak ada yang lebih penting
daripada saat ini.
Sekarang merasa patah semangat?
Tidak terlalu.
Saya mungkin bukan seorang pejabat,
Namun, masih ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya hanya berharap bahwa di masa depan,
semua orang bisa
hiduplah tanpa rasa takut
dan tanpa mengkhianati martabat mereka.
Semoga semua orang di bawah langit ini
Hiduplah dengan bangga dan bebas.
Apakah Harta Karun Raja Li benar-benar nyata?
Pegunungan yang berliku-liku mengarah ke
Dataran Tengah.
Saat waktunya tiba,
Itu akan muncul dengan sendirinya.
Kekayaan itu seperti laut,
dan manusia itu seperti perahu.
Meskipun kita mengalami pasang surut dalam hidup,
Kami hanya sekadar lewat.
Mengapa harus terlalu peduli?
Angin berhembus melewati atap-atap tua
di malam yang sejuk.
Lihat, lentera-lentera itu bergoyang dan menampakkan bayangan
siluet kita yang saling tumpang tindih.
Lupakan saja seberapa panjang jalannya ???
Ini terukir di jiwaku,
tak terlupakan seumur hidup.
Nama-nama diukir
dan dipusatkan dalam waktu tersebut.
Seekor angsa terbang melintasi dataran tandus,
membawa cahaya terakhir matahari terbenam.
Seorang teman lama tiba-tiba terlintas dalam pikiran,
dan dunia terasa luas dan sunyi.
Di sini, aku memimpikanmu ???
Cahaya lilin menyinari diriku
Hujan membasahi payung kertas;
bekas merah di lengan bajuku menyebar...
Jantungku berdebar kencang
seperti ombak laut yang mengamuk.
Kerinduan menyapu seperti cahaya bintang
Rumbai pedang itu warnanya sudah pudar,
kelopak bunga yang berguguran menutupi bajuku.
Anda menunjuk ke arah asap masakan.
??? Mengatakan bahwa waktu
telah menciptakan keharumannya sendiri ???
Bahkan saat rambut beruban, kita akan tetap
saling menatap, jari-jari saling bertautan.
Galaksi Bima Sakti membentang di jendela barat ???
[1903 Masehi]
[Kamar Dagang Bersatu Shengxing]
Temanmu dari Tiongkok
telah mengirimkan Anda hadiah.
[Ke]
Hu.
Setelah pertempuran ini,
Kami telah mengorbankan darah untuk tanah air kami.
dan menghancurkan keberanian musuh kita.
Pengadilan Qing sedang melakukan
penangkapan besar-besaran.
Saya senang Anda dan rekan-rekan kita
berhasil melarikan diri dengan selamat.
Kini Dinasti Qing berada di ambang kepunahan.
dan bangsa Tiongkok kita
tidak bisa berdiri di antara
negara-negara adidaya dunia.
Hanya mereka yang memiliki kemampuan hebat
dapat mengubah nasib kita.
400 juta warga negara kita harus
buang yang lama dan rangkul yang baru,
Menjadi mandiri dan percaya diri.
Hanya dengan cara itulah kita bisa melarikan diri.
nasib dipotong-potong
dan dibantai.
Jika tanah suci kita tenggelam,
dan peradaban kita telah hilang,
Bahkan mati sembilan kali pun tidak akan menebus kita.
Kudengar kau sedang menggalang dana
untuk revolusi.
Saya lampirkan sebuah cek.
Jika revolusi itu goyah,
Saya akan
memberikan dukungan penuh.
[Selesai]